Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Khi các con nghĩ về sự ra đời của Ngài, ai cũng biết rằng Ngài được sinh ra ở một nơi rất khiêm tốn
và cả cuộc đời Ngài đã sống một cách rất khiêm nhường.
Ngoài ra, là các hành giả Sahaja, các con biết rằng Ngài là hiện thân của Shri Ganesha
mà về bản chất, chính là sự ngây thơ và Ngài đã bị
đóng đinh vì sự hiểu biết ngu xuẩn của những kẻ mù quáng.
Ngài là đứa trẻ vĩnh hằng và thật đáng buồn khi
chúng ta nói về Chúa Giê-Su và Đạo Thiên Chúa,
chúng ta cảm thấy rằng Đạo Thiên Chúa đã đi theo hướng hoàn toàn ngược lại,
ở phía đối lập với Chúa Giê-Su.
Nếu một bên là xây dựng, thì bên kia là phá hủy
và nếu một bên là sự ngây thơ, thì bên kia là sự xảo quyệt.
Nếu các con nhìn vào các quốc gia Thiên Chúa giáo, thật đáng ngạc nhiên khi thấy Đạo Thiên Chúa đã trở nên như thế nào
trong thực tế; thật đáng ngạc nhiên là sự ngây thơ không có chỗ đứng, không được tôn trọng,
sự trinh khiết không có chỗ đứng, không được tôn trọng, điều vốn là bản chất của Chúa Giê-Su,
Ngài được tạo nên từ đó.
Đôi khi thật sốc khi thấy những quốc gia được gọi là Thiên Chúa giáo này
đã phỉ báng Chúa Giê-Su đến mức độ đó
và họ đã hủy hoại biết bao người với những ý tưởng ngu xuẩn của mình
khi cho phép mọi người đắm chìm vào đủ loại điều nhơ bẩn.
Và điểm thứ hai rất quan trọng, là thấy được việc
Ngài đã sinh ra trong một nơi ở rất khiêm tốn,
Ngài đã sống một cách rất khiêm nhường.
Ngài là con trai của một người thợ mộc nên Ngài đã sống như một người thợ mộc,
nhưng trong đời sống phương Tây, con người quá nặng về vật chất
và đối với họ, sống xa hoa, khoe khoang sự giàu có
và cướp bóc người dân, cướp bóc hết nước này đến nước khác
vì lợi ích vật chất là một chuyện bình thường.
Họ cũng không cảm thấy điều đó là sai trái và họ khá tự hào về điều đó.
Và điều vĩ đại thứ ba về Chúa Giê-Su là
Ngài muốn mọi người yêu thương nhau và khiêm tốn,
nhưng sự ngạo mạn và tàn ác mà người ta thấy ở các quốc gia Thiên Chúa giáo
khiến người ta không thể hiểu nổi làm sao họ có thể gần gũi với Chúa Giê-Su được.
Ngài đã nói rằng: "Phúc cho những ai nhu mì".
Những người nhu mì đó đang sống ở đâu? Không phải ở các nước phương Tây,
không phải ở những quốc gia nơi Chúa Giê-Su được tôn thờ, nơi các đền thờ được dựng lên,
được dựng lên để tôn vinh Ngài và đã tôn thờ Đức Mẹ trong bao nhiêu năm qua.
Thật là một điều tội lỗi khi làm thế với Chúa Giê-Su.
Tội lỗi lớn nhất là chúng ta nói rằng chúng ta đang noi theo Chúa Giê-Su
mà lại làm tất cả những điều khủng khiếp này,
tất cả những người như vậy phải xuống địa ngục tồi tệ nhất, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Họ có thể không nhận ra nhưng họ đã và đang bước vào đó,
họ đã và đang gặp phải vấn đề này rồi.
Họ còn tệ hơn những người đã đóng đinh Chúa Giê-Su, đây là sự đóng đinh diễn ra hàng ngày.
Vì vậy, hôm nay là một dịp trọng đại để kỷ niệm
sự ra đời của Chúa Giê-Su, người đã đến trái đất này để giúp chúng ta trong sự phục sinh,
để nói về Đức Thánh Linh.
Ngài đã gánh chịu mọi gánh nặng của con người, mọi thứ,
nhưng kết quả của cuộc đời đó thật kinh khủng đến nỗi đôi khi Ta cảm thấy lo lắng
rằng Ta hy vọng họ không biến Ta thành một thứ gì đó giống như vậy.
Đó là những ý tưởng thật ngu ngốc mà người phương Tây có,
mà bất kỳ người nào nhạy bén cũng có thể thấy cái cách
họ đa cảm, lãng mạn, vô nghĩa. Họ không có sự tôn trọng
đối với chính bản thân họ và việc đi theo Chúa Giê-Su với thái độ như vậy, Ta nghĩ là,
họ không có việc gì ở đó, họ không có quyền, nhưng chuyện đó đã xảy ra.
Giờ đây các con được tái sinh như Chúa Giê-Su đã nói: "Các con phải được tái sinh".
Các con đã đạt được trạng thái mà Chúa Giê-Su đã nói đến.
Các con là những người đặc biệt. Ta phải nói rằng Ta chưa bao giờ có những hy vọng như vậy.
Cuộc gặp gỡ đầu tiên thật kinh khủng đến nỗi Ta không nghĩ rằng nhiều người sẽ thoát ra khỏi đó
nhưng rất nhiều người trong các con đã thoát ra khỏi đó
và thực sự đã làm rạng danh Chúa Giê-Su, không còn nghi ngờ gì nữa, và hãy tiếp tục phát huy.
Ta yêu cầu các con bây giờ hãy biết rằng các con là những hành giả Sahaja
và rằng các con là những người đi theo Chúa Giê-Su.
Các con là những người Ngộ đạo như đã được mô tả, các con là những người hiểu biết
và đó là cách các con phải giúp mọi người giải thoát.
Thật đáng ngạc nhiên khi Ta thấy rằng cuộc sống phương Tây,
những ý tưởng ngu ngốc, mang tính hủy diệt, đã không giết chết sự ngây thơ.
Giống như những đám mây, tất cả những sự giả tạo này đã ở đó
nhưng một khi Kundalini đi lên, sự ngây thơ bắt đầu tự biểu hiện.
Nhưng dù vậy, Ta muốn nói rằng kiểu yêu đương ủy mị này
phải được từ bỏ. Nó hoàn toàn không đúng tinh thần Đạo Thiên Chúa
bởi vì nếu các con nhìn vào cuộc đời Ngài, đó là cuộc đời của một tapasvi,
một người đã sống một cách rất tách biệt, trong nisanga.
Vì vậy, đối với các hành giả Sahaja xuất thân từ đời sống Đạo Thiên Chúa
phải hiểu rằng nếu họ phải rũ bỏ nó, họ nên giống như vậy.
Nhưng ngược lại, hãy nhìn sự quan tâm đến hôn nhân,
sự quan tâm đến tất cả những thứ này và sau khi kết hôn - là hơi quá nhiều.
Nó quá nhiều trong đó, ý Ta là nó thật vô lý, thật vô lý trong Sahaja Yoga.
Đó là một trong những lối sống, được thôi, một phần thôi, nó không phải là tất cả;
và nó bao trùm toàn bộ nhân cách của một người theo Đạo Thiên Chúa.
Không phải với người Hồi giáo hay người Hindu, Ta đã thấy điều đó. Ý Ta là, Ta cũng đã kết hôn.
Nhưng nó không bao trùm toàn bộ con người Ta. Làm sao có thể chứ?
Và vấn đề là - một khi hệ thống hôn nhân bắt đầu, bất cứ điều gì bắt đầu,
"ồ nó trở nên quá quan trọng" và Ta luôn phải đối mặt với các vấn đề.
Hôn lễ được cử hành xong thì thư từ sẽ gửi đến,
"chuyện này đã xảy ra với cuộc hôn nhân của con". Họ phải kết hôn,
không ai là người mà, giả sử bây giờ một người đã xong,
sống thiếu hôn nhân, họ không thể làm được, chỉ là không thể sống nổi.
Chúa Giê-Su chưa bao giờ kết hôn.
Họ không thể có tinh thần khổ hạnh đó trong mình và họ phụ thuộc quá nhiều,
họ sẽ hủy hoại vợ mình, họ sẽ hủy hoại chồng mình, họ sẽ hủy hoại Sahaja Yoga.
Họ sẽ mang họ đi - nhưng có một điều đáng ngạc nhiên -
tầm quan trọng của Sahaja Yoga bị xem nhẹ quá mức bởi tư duy Đạo Thiên Chúa này,
[rằng?] Ta không biết những ý tưởng này từ đâu đến với các con.
Đó là một sự đặt cạnh nhau như các con có thể gọi, sự đặt cạnh nhau.
Không có sự tương đồng nào giữa cuộc đời mà Chúa Giê-Su hẳn đã nghĩ
mọi người sẽ sống và cuộc đời mà mọi người đang sống.
Vì vậy, điều cần thiết cho các hành giả Sahaja là phải có phẩm giá và ý thức
và biết rằng mình có nền tảng vững chắc trong Sahaja Yoga
và hôn nhân cùng tất cả những thứ đó chỉ là thứ yếu. Đó không phải là mục đích cuối cùng của cuộc sống.
Và khi Ta thấy điều đó xảy ra, Ta khá ngạc nhiên trong Sahaja Yoga
Ta phải tổ chức đám cưới cho mọi người vì Ta tin rằng người ta nên sống một cuộc sống hôn nhân đúng đắn.
Bởi vì nếu các con chỉ chọn cuộc sống tu hành mà không trải qua cuộc sống hôn nhân này,
các con có thể trở nên rất đạo đức giả.
Nhưng điều đó không có nghĩa hôn nhân là tất cả.
Nó không quan trọng đến thế, nó chỉ là điều gì đó phải diễn ra.
Nó thậm chí không quan trọng hơn bất kỳ lễ Puja nào;
nó thậm chí không quan trọng hơn việc cầu nguyện với Ta;
nó thậm chí không quan trọng hơn việc thiền định;
nó hoàn toàn không quan trọng hơn ngay cả việc ăn uống của các con.
Ta càng biết các con bắt đầu quan trọng hóa nó, các con càng rơi vào cùng một cái bẫy
mà từ đó Ta đã kéo các con ra.
Vì vậy, như Ta, hôm nọ Ta đã nói với mọi người về những gì họ phải làm
về chế độ đẳng cấp này mà chúng ta có ở Ấn Độ. Vì vậy, trong xã hội của các hành giả Sahaja,
nó chỉ nên là chuyện một ngày hoặc nhiều nhất là hai ngày.
Nhưng quá nhiều sự quan trọng, chồng, vợ, việc kết hôn,
rồi giải quyết các vấn đề của họ, Ta thấy đau đầu với họ.
Và họ sẽ luôn đến "vợ con, Mẹ biết đấy, cô ấy thế này,
và chị em của vợ thế kia, và vợ thế này".
Ý Ta là, người ta thậm chí nên thấy xấu hổ khi nói rằng "vợ tôi".
Ở Ấn Độ không ai nói như vậy. Ta không nghĩ có ai sẽ nói "vợ tôi".
Điều đó không được làm. Cùng lắm họ sẽ nói "mẹ của các con tôi",
và nếu các con không có con cái, các con không nói gì cả.
Vì vậy, đây là sự đọa đày mà từ đó các con đã thoát ra. Xin hãy cố gắng hiểu.
Chúng ta đã thoát ra khỏi địa ngục, những ý tưởng hoàn toàn sai lầm mà chúng ta đã có,
từ đó chúng ta đã thoát ra, bây giờ hãy có phẩm giá, hãy biết suy nghĩ.
Một sự quan trọng hóa quá mức đối với điều không quan trọng như vậy
sẽ không cho phép các con tiến lên rất cao trong cuộc sống.
Nhưng Ta không nói các con đừng kết hôn, các con phải kết hôn.
Tất nhiên, nếu các con có một nữ hành giả Sahaja, người cũng là một nữ hành giả Sahaja tốt và cô ấy biết
về Sahaja Yoga và rồi tất nhiên các con được giúp đỡ nhiều hơn, chắc chắn là vậy.
Các con nhận được nhiều sức mạnh hơn, nhiều sự thấu hiểu hơn, nhiều niềm vui sướng hơn
và điều đó rất tốt nhưng toàn bộ mối quan hệ lại trở nên quá quan trọng
vào những chuyện nhỏ nhặt, điều này thật vượt quá sự hiểu biết của Ta.
Rồi Ta thấy rằng các cô gái yêu người đàn ông mà họ kết hôn, thế là xong;
người nam coi như xong, người nữ coi như xong.
Hôm nay Ta nhân dịp trọng đại này để nói với các con
rằng Chúa Giê-Su được sinh ra bởi Đấng Vô Nhiễm;
và đó là cách Ta đã ban cho các con sự tái sinh
và các con thật thuần khiết.
Vì vậy, tất cả những sự không trong sạch, các con phải nhìn thấy chúng rõ ràng.
Ta biết các con không thích chúng nhưng chúng vẫn len lỏi từ chỗ này chỗ kia.
Tất nhiên nếu xã hội mà các con thấy ở phương Tây là một xã hội mà
tất nhiên không có gia đình, không có vợ, không có gì thuộc loại đó,
thì nó chỉ tốt hơn thế một chút - nhưng một lần nữa các con lại bị mắc kẹt.
Nếu các con phải đi lên đến giai đoạn này, các con phải từ bỏ cầu thang.
Các con nghĩ rằng mình đã đạt được nhiều điều vì giờ đây các con có một gia đình ổn định
và con cái ổn định và các con chỉ lo lắng cho con cái của mình suốt mọi lúc.
Không, đó là một sự cám dỗ khác; đó là một sự cám dỗ rất lớn.
Vì vậy, nhân dịp trọng đại mừng ngày sinh của Chúa Giê-Su, chúng ta phải tự nhủ với lòng mình
rằng chúng ta tận hiến cho Sahaja Yoga,
đó là điều chính yếu, mọi thứ khác chỉ là phụ.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu rằng chúng ta hiện đang
trên đỉnh của một ngọn sóng, từ đó chúng ta sẽ nhảy sang một ngọn sóng khác,
ngọn sóng sẽ cao hơn thế này nhiều, nhưng các con phải có sự xứng đáng.
Nếu các con không đủ vững vàng, các con sẽ bị chìm,
vì vậy chúng ta phải phát triển sự xứng đáng đó - và chúng ta có Chúa Giê-Su trước mắt.
Thật là một cuộc đời, đó quả là một cuộc đời.
Ngài đã sống như một con người theo một cách khiêm nhường và thật là một cuộc đời.
Và Ngài thật thẳng thắn trung thực làm sao khi nói mọi thứ rõ ràng như vậy.
Cũng theo cách đó, các con sẽ có sức mạnh của mình
khi các con biết rằng mình còn hơn cả một người đàn ông đã kết hôn
và các con còn hơn cả quốc tịch của mình.
Các con là một nhân cách cao hơn,
một hành giả Sahaja đang an trú trong niềm phúc lạc của Vương quốc Thượng đế.
Đó là niềm phúc lạc, không phải niềm phúc lạc gia đình và niềm phúc lạc con cái, mà là niềm phúc lạc của Thượng đế.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.